Договор поставки весового оборудования № 86/2026 от 26.04.2026 года

ДОГОВОР № 86/2026
поставки весового оборудования

г. Воронеж 26 апреля 2026 года

ООО «ТПК «Тензосила», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице Директора Сенаторова Олега Александровича, действующего на основании Устава, с одной стороны и ИП ГКФХ Молчанов Владимир Григорьевич, именуемый в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:

## 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. В соответствии с настоящим Договором Поставщик обязуется передать Покупателю оборудование Весы автомобильные ВЕСТА-СЛ-80-18-Ц, max 80т, размеры платформы 18х3м в количестве 1шт., далее «Товар», в соответствии со Спецификацией (Приложение №1), являющейся неотъемлемой частью настоящего договора, а Покупатель обязуется принять и произвести оплату на условиях настоящего Договора Поставки.

## 2. КАЧЕСТВО ТОВАРА

2.1. Качество Товара должно соответствовать условиям настоящего Договора, Паспорту на Товар, государственным стандартам и техническим условиям, предъявляемым к товару подобного рода.
2.2. Поставщик гарантирует, что Товар является новым, не бывшим в употреблении, не обременен правами третьих лиц и не ограничен в обороте иным образом.

## 3. ПОРЯДОК И СРОКИ ПЕРЕДАЧИ ТОВАРА

3.1. Поставка Товара по настоящему договору включает следующие этапы:
- производство Товара.
- подготовка Товара к отгрузке.
- отгрузка Товара.
- доставка Товара.
3.2. Поставщик производит и/или подготавливает Товар к отгрузке, в соответствии со Спецификацией (Приложение №1) в срок не более 12 (двенадцати) рабочих дней с момента поступления платежа и соблюдения сроков и порядка оплат Покупателем в соответствии с п. 4.2. на расчетный счет Поставщика.
3.3. Поставщик отгружает и доставляет Товар в срок не более 4 (четырёх) рабочих дней при условии 100% оплаты Товара в соответствии с п. 4.2. на расчетный счет Поставщика.
3.4. Поставщик доставляет Товар Покупателю по адресу: Липецкая область, Тербунский район, с. Каменка.
3.5. Передача Товара оформляется двусторонним подписанием Универсальных передаточных документов (далее «УПД»).
3.6. УПД должен быть подписан Покупателем в момент передачи Товара.
3.7. УПД подписывается лицами, которые уполномочены на получение груза на основании доверенности или других документов. Оригинал доверенности остается у Поставщика.
3.8. Осмотр и приемка Товара по количеству и комплектности осуществляется в месте передачи Товара.
3.9. В случае обнаружения несоответствия количества и (или) комплектности поставленного Товара условиям, указанным в Спецификации настоящего Договора, Покупатель обязан предоставить Поставщику в течение 5 (пяти) суток с момента фактической передачи Товара подписанный акт с указанием несоответствий.
3.10. В случае недопоставки Товара или поставки Товара с ненадлежащей комплектностью Продавец обязан допоставить или заменить Товар ненадлежащей комплектности в течение 15 (пятнадцати) рабочих дней со дня получения акта, при условии соблюдения срока, указанного в п. 3.9.
3.11. Ответственность за поставку Товара ненадлежащего качества Поставщик несет в рамках гарантийных обязательств, установленных настоящим Договором.
3.12. Покупатель самостоятельно разгружает Товар автокраном.
3.13. Покупатель обязуется принять Товар, предоставить оригинал доверенности на их получение и оформить УПД. В случае невозможности подписать сопроводительные документы при приеме Товара, Поставщик вправе отказаться от передачи Товара. Все дополнительные расходы, связанные с перевозкой Товара, Покупатель оплачивает по отдельному счету.

## 4. ЦЕНА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

4.1. Стоимость настоящего договора составляет 2 242 000 (два миллиона двести сорок две тысячи) рублей, в том числе НДС 22%, согласно Спецификации (Приложение №1).
4.2. Покупатель осуществляет оплату в следующем порядке:
- Предоплата 100% от стоимости настоящего договора в размере 2 242 000 (два миллиона двести сорок две тысячи) рублей в т.ч. НДС 22%, в течение 5 (пяти) банковских дней с момента подписания настоящего договора, на основании выставленного Поставщиком счета.

## 5. ПЕРЕХОД ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ И РИСКОВ

5.1. Риск случайной гибели или повреждения Товара переходит от Поставщика к Покупателю с момента приемки Товара Покупателем и подписания Сторонами УПД.
5.2. Право собственности на Товар переходит от Поставщика к Покупателю только после полной оплаты Товара и зачисления денежных средств на счет Поставщика.

## 6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

6.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему договору Стороны несут ответственность в соответствии с настоящим договором.
6.2. За нарушение порядка приёмки Товара, сроков оплаты Товара и порядка платежей, предусмотренных в п. 4.2 настоящего Договора, Покупатель уплачивает Поставщику пени в размере 0,1% от стоимости Товара за каждый день просрочки, но не более 10% от стоимости Товара. При этом пени подлежат начислению после предоставления в адрес Покупателя мотивированной претензии.
6.3. За нарушение сроков производства и/или отгрузки Товара Поставщиком, предусмотренных настоящим договором, Поставщик уплачивает Покупателю пени в размере 0,1 % от стоимости Товара за каждый день просрочки, но не более 10% от стоимости Товара. При этом пени подлежат начислению после предоставления в адрес Поставщика мотивированной претензии.
6.4. Взыскание пени и неустоек не освобождает сторону, нарушившую договор, от выполнения своих обязательств в натуре.

## 7. ГАРАНТИЯ

7.1. Гарантийный срок Товара, переданного Покупателю равен 24 (двадцати четырем) месяцам с момента передачи Товара. Особенности гарантийных обязательств Поставщика по качеству Товара и отдельным его комплектующим определяются в соответствии с паспортами на Товар завода-изготовителя.
7.2. Ответственность по гарантийным обязательствам несет только Поставщик.
7.3. Пуско-наладку оборудования производит Поставщик по отдельному договору. В случае если работы по пуско-наладке осуществлялись не Поставщиком, Поставщик несет ответственность по гарантии только в пределах, отдельных комплектующих, указанных в Спецификации, и не несет ответственность за функционирование Товара в целом.

## 8. ФОРС-МАЖОР

8.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему договору, если оно явилось следствием действий обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения настоящего договора.
8.2. К обстоятельствам непреодолимой силы относятся события, на которые Стороны не могут оказать влияние и за возникновение которых не несут ответственности, такие как: пожары, наводнения, землетрясение, террористические акты, войны, блокады, запреты на экспорт, импорт, решения законодательных, исполнительных, судебных или правоохранительных органов РФ или другие непредвиденные обстоятельства.
8.3. Сторона, для которой создалась временная или полная невозможность выполнения обязательств по настоящему договору вследствие наступления форс-мажорных обстоятельств обязана в течение 3-х дней с момента наступления таких обстоятельств известить в письменной форме другую Сторону. Невыполнение данного условия лишает Сторону права заявить о наступлении для нее форс-мажорных обстоятельств.
8.4. Если форс-мажорные обстоятельства будут длиться более 3-х месяцев, то каждая из Сторон имеет право отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по настоящему договору, частичного или полного, без обязательного возмещения убытков, известив об этом письменно другую Сторону.

## 9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1. Настоящий договор вступает в силу с момента подписания его сторонами и действует до полного исполнения сторонами своих обязательств по настоящему договору, в случае произведения Покупателем предоплаты согласно п. 4.2 настоящего Договора в срок до **31.05.2026 г.**
9.2. В случае если Покупатель не произвел предоплату в срок, установленный п. 9.1, настоящий Договор прекращает действие с момента истечения указанного срока.
9.3. Настоящий договор составлен и подписан в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из Сторон. Факсимильную копию данного договора и приложений к нему считать действительными до момента обмена оригиналами договоров.
9.4. Поставщик имеет право не отгружать Товар Покупателю до возврата Покупателем подписанного и заверенного печатью оригинала экземпляра договора.
9.5. Споры, возникающие при невыполнении условий договора, разрешаются путем переговоров. При невозможности устранения разногласий путем переговоров, стороны обращаются в Арбитражный суд города Воронежа.
9.6. Во всем, что не предусмотрено Договором, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
9.7. Неотъемлемой частью договора являются следующие приложения:
Приложение №1 – Спецификация.
Приложение №2 – Технические характеристики и комплект поставки Весов ВЕСТА-СЛ-80-18-Ц.

## 10. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА, РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН

**Поставщик**
ООО «ТПК «Тензосила»
Юридический Адрес: 394005, Российская Федерация, город Воронеж, улица Владимира Невского, дом № 25/1, офис 5.
Почтовый адрес: 394005, Российская Федерация, город Воронеж, улица Владимира Невского, дом № 25/1, офис 5.
ИНН 3662257349 КПП 366201001
ОГРН 1173668061984
Банк: Центрально-Черноземный банк Сбербанк России г. Воронеж
Р/с 40702810513000031419
К/с 30101810600000000681
БИК 042007681
Тел./факс: +7 (473) 296-45-00
E-mail: mail@tenzosila.ru

**Покупатель**
ИП ГКФХ Молчанов Владимир Григорьевич
Юр.адрес: 399558, Липецкая область, Тербунский район, с. Вислая Поляна, ул. Ворошилова, 43
ИНН 481501477253
ОГРН 312480711800010
P/с 40802810535000009577
Липецкое отделение №8593 ПАО Сбербанк г. Липецк
БИК 044206604
К/с 30101810800000000604
E-mail: matveeva-lubov@mail.ru

**Директор**
ООО «ТПК «Тензосила»
О. А. Сенаторов
2026 г.

**Глава**
КФХ Молчанов Владимир Григорьевич
В.Г. Молчанов
2026 г.

---

Договор поставки весового оборудования № 86/2026 от 26.04.2026 года

Приложение №1 к Договору поставки весового оборудования № 86/2023 от 26.04.2026 года.

## СПЕЦИФИКАЦИЯ

| Наименование                                                              | Цена, руб с НДС 22% |
| :------------------------------------------------------------------------ | :------------------ |
| Весы автомобильные ВЕСТА-СЛ-80-18-Ц, max 80т, размеры платформы 18х3м | 2 242 000           |
| **ОБЩАЯ ИТОГОВАЯ СУММА:**                                                | **2 242 000**       |

**Директор**
ООО «ТПК «Тензосила»
О. А. Сенаторов
2026 г.

**Глава**
КФХ Молчанов Владимир Григорьевич
В.Г. Молчанов
2026 г.

---

Договор поставки весового оборудования № 86/2026 от 26.04.2026 года

Приложение №2 к Договору поставки весового оборудования № 86/2026 от 26.04.2026 года.

## Технические характеристики весов ВЕСТА-СЛ-80-18-Ц

| № п.п. | НАИМЕНОВАНИЕ ПОКАЗАТЕЛЯ                                                                 | ЗНАЧЕНИЕ ПОКАЗАТЕЛЯ |
| :----- | :-------------------------------------------------------------------------------------- | :------------------ |
| 1.     | Максимальная нагрузка, т                                                                | 80                  |
| 2.     | Наибольшая нагрузка на ось, т                                                          | 11                  |
| 3.     | Расстояние от платформы весов до весового индикатора, м                                | не более 20 м       |
| 4.     | Требуемая дискретность отсчета или цена поверочного деления при эксплуатации, кг: - от 0 до 60т - от 60 до 80 т | 20 50               |
| 5.     | Габаритные размеры грузоприемной платформы, м                                           | 18×3                |
| 6.     | Температурный диапазон условий эксплуатации весов, °С                                  | От -30 до +40       |
| 7.     | Канал внешней связи                                                                     | RS 232/485          |
| 8.     | Электропитание, В                                                                       | ≈220 ± 15           |
| 9.     | Потребляемая мощность, не более, Вт                                                     | 15                  |
| 10.    | Весы автомобильные ВЕСТА выпускаются ООО «Компания «Тензосила» по ГОСТ OIML R-76-1-2011, зарегистрированы в Госреестре СИ РФ под № 78871-20. |                     |

## Комплект поставки весов ВЕСТА-СЛ-80-18-Ц на единицу продукции

| Комплект                                                                  | Количество |
| :------------------------------------------------------------------------ | :--------- |
| Модульная грузоприемная платформа сплошного типа, шт.                    | 1          |
| Датчик весоизмерительный цифровой DHM9B-30t, шт.                          | 8          |
| Терминал весовой цифровой ТИТАН ЗЦС, шт.                                  | 1          |
| Коробка соединительная КБТ-8-Ц шт.                                        | 1          |
| Металлорукав в ПВХ-изоляции, компл.                                       | 1          |
| Кабель сигнальный, м                                                      | 20         |
| Комплект документации: паспорт/РЭ на весы, паспорт/РЭ на терминал | 1          |

**Директор**
ООО «ТПК «Тензосила»
О. А. Сенаторов
2026 г.

**Глава**
КФХ Молчанов Владимир Григорьевич
В.Г. Молчанов
2026 г.